Контент Версии Джема:
----------
Механики:
Дневник Поручений.
--
Инвентарь:
Предметы.
Улучшение персонажа.
Улучшение предметов.
Счётчик определённого предмета в инвентаре.
Использование предметов.
Слоты в инвентаре.
Поиск предметов в инвентаре.
Фильтр обьектов.
--
Список заданий.
Список глав.
Взаимодействие с обьектами (Происходит интеракт ивент, при активации, а такое возможно, только когда ты наводишься на обьект у которого есть коллидер, и ты нажимаешь на Interact Action)
Система Рангов
Имя Главного Героя
----------
Локации:
Особняк, Подземелье, Лунный путь.

----------
Том 1 - Сказание о Пламени Бога Аластера
Пролог - Герой возник не вовремя
??? - Ты остался один
Я - Кто ты?
??? - Я твоя последняя надежда на покой.
Я - Почему, ты, и где я?
??? - Тебя зовут (ВВЕДИТЕ НИКНЕЙМ "Герой"), а теперь спи.
Новая миссия: Проснуться
ГГ - Где я?
Новая миссия: Осмотреться
??? - Эй, ты кто?
ГГ - ГГ.
Алекс - А я Алекс. Слушай, ты знаешь как отсюда уйти.
ГГ - Да я и сам не знаю, я даже не знаю где я вообще
Алекс - Ну, как бы тебе обьяснить. Мы в Подземелье
ГГ - В Подземелье?
Алекс - Правда, ты тут уже очень давно, когда я тут появился, ты уже тут был.
ГГ - Ясно, но так, что как будем выбираться?
Алекс - Ну где-то тут наверняка есть запасной ключ, может ты его найдёшь тут?
ГГ - Хорошо!
Глава 1 - Украденное пламя.
Новая Миссия: Поищи Ключ в сундуках
ГГ - Вот Ключ
Алекс - Замечательно, бежим к выходу, Аргх
ГГ - Что с тобой?
ГГ - ЧТО!
Новая миссия: Покиньте подземелье
ГГ - (Что случилось с Алексом)
ГГ - (Нужно найти выход как можно скорее!)
Новая миссия: Исследуйте особняк
ГГ - Так тут нужен ключ
Новая миссия: Найдите ключ
??? - Хорошо, Хорошо. Как вовремя я пришёл. А ты видимо решил уйти отсюда? ХА-ХА!
ГГ - Это ты, ты из сна.
Марципан - Хорошо, тогда я отвечу на твои вопросы. Меня зовут Марципан. Я хозяин этого особняка, а также являюсь помощником Аластера. Я давным-давно приглядывал за ним, и не зря!
Аластер имел при себе пламя, которое было у него в душе, но когда враг начал бить Аластера, я как можно скорее забрал его пламя, но тогда мне было очень страшно, я и не знал, что Аластер испариться!
ГГ - (Получается у Алекса тоже было пламя, но кто у него украл пламя?)
Марципан - Я убежал глубоко в подземелье, где и спрятал пламя, но я не позволю никому его забрать! Даже тебе!
ГГ - (Извини, но у меня нет другого выбора)
Марципан - Не смей от меня убегать, ты всё равно не знаешь где находится пламя!
Глава 2 - Украденное должно вернуться прежнему хозяину
Новая миссия: Найдите подземелье в котором пламя Аластера
Марципан - Нет! Нет! Я не дам тебе войти туда!
ГГ - МНЕ НУЖНО ЭТО ПЛАМЯ! ОНО ПРИНАДЛЕЖИТ БОГУ!
Марципан - Ах, ты получается в курсе, что я забрал пламя у бога. Я ведь старался сделать всё лучше, почему ты думаешь, что если бы я знал, что он бог я бы забрал его пламя?
ГГ - ИМЕННО! Ты тот на кого надеяться нельзя, ты "Долбин"! Ты жестокий человек, который должен получить самое ужасное наказание!
Марципан - Если ты меня называешь "Долбин", то я по твоему лжец, который исчет только прибыль, но никогда ничего не сделает хорошего. Сильное Заявле..Стой Опять ты, не смей идти в подземелье!
Глава 3 - Зажигательный Танец.
Новая миссия: Найди пламя в подземелье
ГГ - (Мне ОЧЕНЬ СИЛЬНО не здоровится тут!)
ГГ - (Очень ТЯЖЁЛАЯ боль!)
ГГ - (МНЕ ОЧЕНЬ БОЛЬНО!!! ПРЕКРАТИ!!!)
Новая миссия: ???
ГГ - (Где это я?)
??? - Присаживайтесь Мистер Аластер!
ГГ - (МАРЦИПАН?)
??? - Спасибо Марципан.
ГГ - (Это голос... АЛАСТЕРА?!)
Аластер - Марципан! Ты должен забрать пламя, когда будет трудная минута. 15 Богов Огня разделили пламя Мудрости от Бога Святославы. Каждый кусочек пламени который они забрали стал для них новым сердцем!
Если их пламя потухнет, или окажется у другого, то бог исчезнет НАВСЕГДА! Поэтому Марципан, когда заберёшь моё пламя, НИКОМУ не давай его, а иначе...
ГГ - (И куда они пропали?)
ГГ - ВОТ КОШМАР!
Аластер - ДА ПРИБУДЕТ АД!
Новая миссия: Дождитесь конца Зажигательного танца
ГГ - НЕТ! НЕ ЗАБИРАЙ МЕНЯ!
Аластер - Пока, что спи родной, а как проснёшься сразу всё узнаешь...
КОНЕЦ ВЕРСИИ GAME JAM!