Название глав:
Глава 1: Там, где кончается свет, начинается чужой шёпот
Глава 2:
Глава 3:
Глава 4:
Глава 5:
----
Дополнения игры:

Основная игра - В стоимости основной игры.
DLC#1 Кухонные сложности - 25руб
DLC#2 Массовое Сражение - 50 руб

----
Основная игра контент:
---
Примечания к персонажам:
Наташа -Образ бесмертной Димметреску.
Она Гуль из токийского гуля, когда в игре мы находимся в доме, нпс что-то душит и из темноты появляется она и в момент гипноза на некоторое время она нацепляет маску Гуля
---
Задания глав:
Глава 1 -
1. Выйдите из комнаты
2. Откройте дверь
2.1 Возьмите Ключ от комнаты
3. Пройдите на кухню
4. Приготовьте блинчики
4.1 Возьмите 3 Яйца
4.2 Возьмите молоко
4.3 Возьмите Муку
4.4 Возьмите Соль
4.5 Возьмите Сахар
4.6 Возьмите Масло подсолнечное
4.7 Возьмите Масло сливочное
4.8 Отрежьте определённое количество сливочного Масла // Вырезанное задание
5. Возьмите сковородку
6. Отнесите блинчики себе в комнату.
7. Отправляйтесь на лифте в подвал >>>
8. Включите генератор
9. Переживите нападение
10. Отправляйтесь на лифте к себе >>>