Лабиринт Три кота

Диалоги:
Привет, Котёнок. Я Рыбка, Я кошка попрыгушка! Давай Зайдём в Домик!

О нет! Кошечка потерялась в этом лабиринте. Помоги мне её здесь найти!

Какое Счастье! Кошечка нашлась! Теперь можно передохнуть.

Кажется я забыла подарок. Давай отправимся за ним!

Ах.. Какой Аромат. Думаю можно забирать и отдохнуть.

Кажется Пираты спрятали сундук тут, давай его найдём!

О это же сундук с сокровищами! Отважный пират, пора нам немного отдохнуть!

Ох как я устала! Я пока не хочу ничего делать, Я обязательно тебе скажу когда в следующий раз будем искать новые приключения!

Как тут темно! Страшно очень!


Интерфейс:

Выйти!

Начать уровень.

Оцените нашу игру!

Ты Прошёл Уровень!

СЛУЧАЙНЫЙ УРОВЕНЬ ВКЛЮЧЁН!