
Идея для видео: Когда твой друг богатый в Геншине
Сценарий видео:
Житель - Привет!
Авсянка - Салют.
Житель - чё делаешь?
Авсянка - хочу себе C6 Дилю..Ээ (Показывается как падают куча кристаллов на счёт Авсянки) чё!?
Житель -  А! Ой случайно получилось надеюсь ты не в обиде
Авсянка - Да я в АХ..
Житель - Ладно окей я пошёл дальше покупать луну, а то уже один день с покупки луны прошёл.
Авсянка - Я пожалуй промолчу... *Авсянка злится размахивая руками* (ПОЧЕМУ ОН, А НЕ Я!)
*Звук ещё донатов*
Авсянка - ХВАТИТ!
Житель - Ладно.
*Звук ещё доната
Авсянка - Ладно, видимо сегодня уже наигралась. 

Особое событие: Путешествуй с Авсянкой!
Описание события: Выполняй задания Авсянки и получай внутриигровые награды!
Окончание события: 15 Сентября в 14:00 По МСК

Диалоги события:
начало ивента - 
Авсянка - Ну, что готов выполнять мои задания, не переживай они будут не сложными.
мы - Хорошо.

Задание 1:
Авсянка - Я бы хотела, чтобы ты накормил мою кошечку, она рядом где-то, еда уже у тебя!
мы - я выполню это задание!

Задание 2:
Авсянка - Думаю ты сможешь нарвать цветов для меня, поэтому хочу чтобы ты подарил мне цветы!
Мы - Хорошо дай некоторое время

Задание 3: 
Авсянка - Хорошо. Думаю, ты сможешь добраться до крыши моего дома и забрать мою вещь!
Мы - Как это сделать?
Авсянка - Используй Зонтик кажется он принадлежал Навии, он мигом тебя доставит на крышу!
Мы - Хорошо.

Задание 4:
Авсянка - Ну и вот для тебя это задание. Ты должен украсть немного пончиков у Дороти, просто она мне запрещает их кушать!
Мы - Я сделаю это, капитан!

Задание 5: Ну, а последнее задание, Пройди ко мне домой и возьми мою фотографию, можешь ко мне не приходить - это так на память!

Конец Ивента -
Авсянка - Думаю можно отметить, твоё выполнение всех моих заданий!
Мы - Ага!
Авсянка - Ну ладно, чего мы ждём побежали!

ИЗМЕНЕНИЕ ИВЕНТА:

Глава 1:
Новый Друг -

Задание 1: Поговори с Афсянкой:
??? - Привет, ты кто?
Джеймс.
Афсянка - Я Афсянка, я работаю уборщицей в ресторане тут неподалеку.
Понятно.
Афсянка - Увы из-за того, что я работаю, я не могу выполнить задания которые уже давно планировала.
Я могу помочь?
Афсянка - Это будет очень хорошо! Ты справишься?
Да!
Афсянка - Первым поручением будет найти мою кошку и накормить её едой, еда уже у тебя в инвентаре!

Задание 2: Накорми кота.

Задание 3: Поговори с Афсянкой:
Афсянка - Ну, что накормил кота?
Да!
Афсянка - У меня есть ещё одно поручение которое пожалуйста выполни.
Окей.
Афсянка - Возле моего дома есть немного мусора, можешь его собрать?
Да!
Афсянка - Спасибо большое!

Задание 4: Собери мусор №5

Задание 5: Поговори с Афсянкой:
Афсянка - Спасибо, я видела, что ты его весь собрал!
Пожалуйста.
Афсянка - Давай я тебе пока расскажу о себе.
Афсянка - Меня на самом деле зовут Афсяне - Что было созвучно с Афсянкой и я решила создать это прозвище для себя. Я очень люблю кое какого молодого человека. Кажется не вспомню его имени...
Но он моя любовь навеки, могу точно сказать, что у него красные волосы. А ещё в свободное время я люблю путешествовать по миру, как пират искать сундуки с сокровищами.
Афсянка - Ну так о чём, а о следующем задании.
Афсянка - Можешь принести мне кофе из магазина, он вроде бы почти закрылся, а я врятли успею, прошу быстрее сходи.
Ладно. Я быстро!
Афсянка - Ну и хорошо...

Задание 6: Возьми и принеси кофе Афсянке

Задание 7: Поговори с Афсянкой:
Афсянка - Ооу, спасибо за кофе, я очень рада этому.
Пожалуйста.
Афсянка - Думаю...Больше заданий не нужно, поэтому я приглашаю тебя домой...
(Начинается кат-сцена)

Афсянка - Что происходит?
Афсянка - Стой тут и не высовывайся
Афсянка - Ах, Угх, Аааа, Аргх.
Джеймс - Прошу, пусть кто-то нам поможет!
(Появляется Оала)
Джеймс - Кто вы?
Оала - Оала!
---
Диалог продолжается:
Афсянка - Кто вы?
Оала - Оала, дорогая.
Вы нас спасли!
Оала - Да, поэтому я не жду похвалы, я учуяла здесь странный мир и с помощью ритуала попала сюда.
Оала - Ого, как сильно всё поменялось с того момента как я оказалась в Странном Мире.
В Странном Мире?
Оала - Именно, это мир в котором находятся умершие - это как зона отдыха перед уходом уже полностью.
Оала - Я являюсь правителем царства "Погребённых могил".
Оала - И увы я не могу с вами ещё на дольше посидеть, но очень рада была повидаться.
Афсянка и Джеймс - ПОКА!
Афсянка - Ну, а теперь ступай куда хотел, думаю пока домой тебя не звать, а то будет слишком много вопросов.

2 Глава: Глаза тоже бояться тебя.

Задание 1:
Прогуляйся по Потерянному городу

Афсянка - Привет, Джеймс! я не ожидала, что ты будешь в городе прямо сейчас. А я тут готовлюсь к Хэллоуину.
Понятно.
Афсянка - Можешь помочь мне украсить город.
Сегодня увы не получится, я очень занят.
Афсянка - Жаль, но ничего страшного. Надеюсь моей любви понравится как я украсила.

(Кадр, как кто-то проходит сзади Афсянки)
Джеймс - Что это было!?
Афсянка - Ты о чём?
Джеймс - Ты не заметила, что кто-то был возле тебя.
??? - Ха-ха-ха
Джеймс - ААА! КТО ЗДЕСЬ?
Мэ - Рада приветствовать, новых людей тут.
Джеймс и Афсянка - Новых?
Мэ - Прошу извинить мне пора уходить. Надеюсь вы не против.
Афсянка - Не... Ничего страшного...
Джеймс - Когда она успела?
(Начинается первая кат-сцена главы)
Пленница бежит по жуткому коридору, за ней гонятся серые, металлические, безликие манекены. 
Помогите, помогите!!!!
Когда она заворачивает за угол, то Мэ стоит прямо перед ней. Она пугается. Показывается только тень Мэ. Затемнение. Пленница в клетке плачет. Мэ выходит из темноты и смеётся. Затемнение.

Задание 2:
Посмотри украшенный город

(Показывается кадр на портал)
Джеймс - Что это?
Афсянка - Я думаю можно посмотреть.
Джеймс - А?
Афсянка - Ну ладно я пошла.
Джеймс - Ээ, погоди я с тобой..

Задание 3:
Войдите в портал

(Начинается кат сцена)
Мы проходим к замку. 
Джеймс - Где мы?
Мэ - Что вы делаете здесь?
Афсянка - Решили зайти в портал.
(Флешбек)
Ночь, люди с зонтами под дождём ходят, что почти ничего не видно, включается уличный фонарь, и из зонта выглядывает Мэ и выкидывает зонт, что не видно перемещение камеры. (Если не получится, то просто затемнение)
Мэ злится и показывает руками верх, из земли выходит огромный манекен.
Джеймс - Афсяне ДЕЙСТВУЙ!
Афсянка - Поняла!
Афсянка убивает манекен.
Мэ стоит с недовольным лицом. Она взлетает, и взмахом руки, призывает 6 Манекенов. Афсянка со всеми ними справляется. Мэ спускается и снимает шляпу. Резко сбоку Джеймс нападет на неё, стоп кадр, Показывается разбитое стекло. Мэ резко взлетает на верх, и взмахом руки огромную сферу направляет на них. Манекены постоянно появляются, Афсянка всех их бьёт. Вдруг выходит Пленница. 
Пленница - Остановись!
Мэ замечает это, и незаметно оказывается на земле)
Мэ поёт песню, вся локация в темноте.
Показываются эффекты. Когда она заканчивает петь, то мы оказываемся в Потерянном городе.


Диалог:
Мэ - Хаха! Ну вы и молодцы, смогли сломать моё проклятие!
ПРОКЛЯТИЕ!?
Мэ - Да, ещё несколько лет назад, я была заражена монстром из Странного Мира.
Джеймс - Погоди, Афсяне? Ты же тоже была заражена?
Афсянка - ДА? Я не помню.
Мэ - Видимо с тобой случилось тоже самое, что и со мной. Но у меня вопрос как вы сняли проклятье, если я смогла его снять, только сама когда начала петь.
Джеймс - Нам помогла Оала.
Мэ - Оала? Я такую не знаю, да и я впринципе не понимаю где я. Я помню только лишь Войну на Кеу. Я была ранена, и моя подруга Эрика затащила меня в госпиталь, а после я уже ничего не помню.
Я только могу сказать, что я видела как выглядит Кеу - Это огромная сфера, красного цвета. Она ещё призывала разных сущностей, как раз таких которые меня заразили.
- Погоди, манекены считаются? Ты их призывала когда на тебе было проклятие.
Мэ - Манекены? Возможно, если ты видел огромную сферу то возможно такое может произойти. Так как я сама ничего делать не могу, я являюсь переводчиком языков, я могу понимать любой язык как людей, так и сущностей.
Сфера точно ничего не умеет говорить как животные, но я могла услышать шопот - "Явись ко мне избранная". Видимо он уже знал, что я буду заражена, но, а так, какие у вас есть ко мне вопросы?
- Что это была за девушка, которая была в замке?
Мэ - Девушка? Я никого не видела, либо видел Кеу. Я увы не смогу ответить на этот вопрос, но думаю, что раз она была там, получается она там и осталась. Если это невиновный человек, то я бы порекомендовала вам её вытащить отсюда...
ПОГОДИТЕ! Я ПОМНЮ! Я видела её, я даже знаю как её зовут, Тама-но-оджо. Я даже знаю как я увидела её. Я на секунду смогла открыть глаза и увидела её бежавшей от чего-то. Она, что-то убирала с меня, а потом был треск. Видимо это было зеркало.
И я...Опять ничего не вижу, но я слышала как её звал кто-то, так интересно, что голос был наполовину мой, и на половину Кеу. Дальше уже ничего не помню. Вы не против если я пока осмотрюсь тут?
Афсянка и Джеймс - Нет. Тебе как раз надо привыкнуть к новому времени.
Мэ - Спасибо вам большое

Диалоги встречи:
Диалог возле кофейни:
Мэ - Привет! Я кстати не знаю твоего имени, как тебя зовут?
- Джеймс.
Мэ - О, это же классно! Блин у вас тут есть такие прикольные машины, я нажала на кнопку и мне дали чашку с какой-то жидкостью. Я подумала, что это вода, но не совсем, я прямо взбодрилась когда выпила. Можешь рассказать, что это такое.
Джеймс - У нас есть кофе. Оно очень вкусное, есть много видов кофе, видимо ты выпила самый крепкий.
Мэ - Да, возможно...Спасибо за информацию. :) А что тут ещё есть интересненького?
Джеймс - Ты можешь посмотреть на разные украшения посвящённые хэллоуину.
Мэ - Хэллоуину? Да, я вижу, что здесь есть какие-то сущности, но я думала, что они опасны, поэтому убежала сразу когда заметила их, а это были украшения! Я тогда погляжу на них.
- Удачи!

Диалог возле Наташи:
Мэ - Привет, а тебя как зовут?
Наташа - Меня зовут Наташа!
Мэ - А что это возле тебя?
Наташа - О! Джеймс, пожалуйста помоги.
Джеймс - Да, что хотела?
Наташа - Она, что с луны свалилась? Как она не может не знать, что такое колонки?
Мэ - КОЛОНКИ?
Наташа - Ой..Ты наверно всё услышала, прости, но я просто думаю, что колонки знают даже дети.
Мэ - Тут есть дети?
Наташа - Конечно есть! Ты походу реально свалилась с луны!
Мэ - Да не сваливалась я с луны, просто я не местная, вот и не знаю.
Наташа - А? Ну тогда ладно. С колонок играет музыка, если хочешь могу включить твою любимую песню, ну либо ты сама можешь спеть, а через колонки тебя будет хорошо слышно.
Мэ - Давай! Давай!

(Мэ поёт)

Мэ - Мне так понравилось, спасибо Наташа.
Наташа - А мне то, как понравилась, ты прям певица! Да, кстати как тебя зовут.
Мэ - Мэ. Меня зовут, Мэ.
Наташа - Хорошо, приятно познакомится!
Джеймс - Ладно вы развлекайтесь, а я пойду.

Диалог с Афсянкой:

Мэ - Привет, Афсяне!
Афсянка - Привет, Мэ. Ты, что-то хотела?
Мэ - Нет, просто решила подойти спросить, как дела?
Афсянка - Аа! Ну у меня дела хорошие. А у тебя как.
Мэ - Замечательно! Никогда я так не радовалась!
Джеймс - Она просто перепила.
Афсянка - В смысле? Она заходила в бар и пила алкоголь? Ей же сейчас не стоит пить, что-то настолько крепкое!
Мэ - Да он про это... кофе! После него я чувствую себя так бодро!
Афсянка - Ну ладно идите, у меня и без вас, дел хватает.