1. Трейлер Обновления
2. Обзор обновления.
3. Разговоры с Векс.
4. О странном Мире.
5. Музыкальная тема.
6. Будущие планы.
7. О Мероприятиях.
8. Прощание.

Добро пожаловать домой, игроки. Думаю можно начать с трейлера обновления.
(Включается трейлер)
Надеюсь вам понравился трейлер, обязательно ждём ваши комментарии после этого видео, или же под трейлером.
На протяжении обзора будут моменты когда вы можете ввести промокоды, чтобы получить бесплатно игру.
(Показывается 1 промокод)
——
В новом обновлении был сделан  ряд изменений. Давайте начнём с самого главного.
Мы полностью поменяли все механики игры.
Лишь некоторые механики до сих пор одинаковые. Пример изменений.
(Показывается в левой части экрана старый псих, а с правой новый)
Также игра поменялась с графической стороны, поэтому минимальные требования повысились, очень жаль игроков которые ещё играли в игру на "уже не поддерживаемых устройствах".
А теперь придём к главным нововведениям.
Начнём!
В игре теперь нету ручных сохранений, но есть автосохранения. Они были отключены на время, так как ещё не очень хорошо могут работать.
"Глава боссов" была отключена и убрана из меню эпизодов, из-за проблем которые произошли с ней, но мы ещё упомянем главу в обзоре.
Новый сюжетный враг - Абу!
Он не любит свет, поэтому НЕ ВЫКЛЮЧАЙТЕ СВЕТ! Враг появится в первой главе, поэтому будет повод перепройти.
Наташа знает две новые песни, давайте послушаем каждую из них. 
(Включается песня Queen of hearts)
О... Прям понравилось, а также я заметил Наташа выучила новые движения. Сможете повторить их?
Также появился кавер на песню Love For You. Оригинал вы можете послушать у исполнителя.
(Включается песня Love For You Cover)
Надеюсь вы хорошо проведёте время с Наташей.
Теперь поговорим о Режиме Строителя. В нём появилось несколько вещей:

Термометр - Измеряй температуру в зонах
(Вы можете в меню Effects выбрать зону холодной или огненной температуры которую вы можете поставить в вашей локации, а потом воспользоваться Термометром, чтобы измерить температуру)

Зажигалка - Освещай пространство возле себя

Лампа - Освещай пространство возле себя

Топор - Атакуй с помощью топора, или ломай предметы 
(В будущих обновлениях сможете его использовать по назначению, пока это просто топор)

Фонарик - Освещай пространство возле себя

Нож - Атакуй с помощью ножа
(В будущих обновлениях сможете его использовать по назначению, пока это просто нож)

Пистолет - Атакуй с помощью пистолета
(В будущих обновлениях сможете его использовать по назначению, пока это просто пистолет)

Камера - Смотри, приближай, освещай себе пространство с помощью камеры
(В будущих обновлениях сможете заряжать камеру)

Ого! Как много предметов. Даже интересно будет ли ещё, что-то новое?!!!
ДА! БУДЕТ!
Во втором патче как некоторые могут помнить, мы прыгали в дыру в полу, а в третьем патче мы оказались в другой части подвала. Так вот в новом патче вы сможете поговорить с Редитой.
А также сразиться с ней. О...Да! Из диалога с ней вы узнаете не мало сюжета. Поэтому не буду вам ничего спойлерить.
Также в игре появились достижения! Некоторые достижения вы открывается по сюжету, а некоторые являются секретными, удачи в нахождении всех достижений.

Появится новый предмет - Камера. Теперь все записки которые вы находите в игре, вы сможете прочитать с помощью камеры, приблизив.
Таким образом можно с экономить на переводе...Ах да. Пока не забыл, Перевод на множество языков исчез, точнее то, что от него осталось. Например Диалог с Наташей, Дисклеймер и табличка в Странном мире. До сих пор имеет перевод на несколько языков.
А так пока вам будет доступен только Русский и Английский язык.

Это были все изменения в этой версии, будем рады ваа....Что так всё завии...сает...

——
Векс - Ох Прибежала как раз вовремя. Привет игроки, Я Векс актёр озвучки который озвучивает женских персонажей в играх от Bird Team.
Мне направили письмо которое не терпится прочитать при вас...Здравствуй, Векс тебя беспокоит Житель, можешь озвучить Оалу, Комисато...ОЙ! Это видимо не стоило читать при вас. Ого сколько тут текста.
Я ЖЕ С УМА СОЙДУ! Ну, что поделаешь? Так вот я хотела вам рассказать о временном событии: "Путешествуй с Афсянкой"! Это событие пройдёт с 20 октября до 7 Ноября.
Сразу скажу, что временные события которые проходят в игре придётся скачать дополнительно, по завершению события, оно у вас сразу пропадёт с главного меню, поэтому не теряйте время и не оставляйте всё на последний день.
В событии вы пообщаетесь с Афсянкой, а также выполните её задания, по завершению всех заданий, вы получите коллекционные предметы. Больше информации по прохождению каждого задания смотрите на сайте Bird Team когда наступит время события.
Ну как-то всё. Ладно я пошла. Хорошо вам провести время.
(Показывается 2 промокод)
——
Думаю сейчас можно зажечь ролик с камином. Хехе.
Я бы хотел поговорить о истории странного мира. Я хочу рассказать основную историю, так как уже в обновлении 2.0 вы сможете попасть в странный мир.
Странный мир был основан тремя богами. "Серимо" - бог расчленения. "Зенли" - бог процветания. "Сабзерус" - бог разума. Когда Зенли удобрял растительность на земле, он переборщил.
Он сам того не осознавая создал "Трещину Серимо" название которой пошло от бога Серимо который был рядом когда она появилась. Серимо попросил Сабзеруса первым проверить трещину.
Когда он зашёл в неё, то увидел множество зеркал. Когда он подошёл к одному, то его отражение немедленно поцарапало его лицо, что тот аж ослеп на правый глаз. Зенли поспешил помочь Сабзерусу.
Он используя свои способности. Зенли создал большой мир, знакомый нам как "Странный мир". Спустя время в странный мир попадает Редита. Боги заметив её решили сделать её Королевой Странного мира.
Так как она была первой кто пришёл в мир кроме богов. Спустя долгое время мир стал развиваться, а также был создан как путь для тех кто умер и могли переждать несколько веков, до полного исчезновения.
А также для тех кто сошёл с ума, и переодически появляться в мире ненадолго. Спустя несколько веков в странном мире образовались царства.
"Город Мёртвых" - царство которое встречает всех новых мертвецов. В нём очень хорошо развита торговая промышленность. В нём большую часть времени проводится концерты К-Поп группы STARS!
Но если вы хотите просто отдохнуть, посидеть, то в городе есть несколько парков. Рекомендую если вы будете в "Городе Мёртвых" прогуляться по алее рынков ночью. Снега почти там нету.
Они очень технологичное царство, но в городе вы всё ещё можете увидеть дома жильцов Древнего Китая.
Следующим царством является "Погребельные могилы" Народ этого царства привык к ритуалам. Которые они проводят, чтобы обезопасить себя от злых духов, которых они хоронят на своём кладбище.
Они буквально живут на кладбище. Лампы синего пламени - это оружие против них. Они очень замкнутое царство, они не любят принимать гостей. Скорее они хотят убить всех гостей!
Зародилось - это царство в 1356 когда два человека родом из славянских стран появились в странном мире. Оала - Является местным правителем, её способности оберегают царство от злых, истощённых душ.
Силу использует она с помощью луны, и если луна исчезнет, то и способности Оалы исчезнут. Бог Сабзерус решил отстранится от своих коллег, а также Редиты. Он переродился в обычного человека...
(Показывается 3 промокод)
——
Проигрываются треки.
——
Теперь поговорим о будущих планах, и идеях которые хочется воплотить в обновлении 2.0!
Например хочется реализовать Загрузку локаций с помощью сервера.
Персонажи - В Следующем обновлении 2.0 появится особый стиль игрока.
Стандартно вы в обновлении будете играть за Джеймса, но если вы хотите поиграть за кого-то другого...То у вас будет возможность это сделать.
Первым персонажем кого вы увидите когда зайдёте в странный мир будет Мендакиум.
Она является путеводителем по Городу Мёртвых, её особенность это - Скорость. Она когда вы будете играть за неё, будет ускорять ваше передвижение с течением определённого времени.
(Наверное раз в 15 секунд будет вас ускорять, на 30 секунд) Мы думаем дать вам бесплатно когда выйдет обновление 2.0
Теперь поговорим о персонажах которые встретяться позже по сюжету Странного мира.
Седрик - Он хранитель душ в "Погребённых могилах". - Его способность защита. Он когда вы будете играть за него, будет давать вам Лунный Щит, который поглощает каждые 6 секунд 66% урона.
Его вы сможете получить при определённых обстоятельствах в обновлении 2.0
Оала - Она является местной богиней в "Погребённые могилы". - Ёё способность Исцеление. Она когда вы будете играть за неё, будет в течении определённого времени исцелять ваше здоровье.
Оалу вы сможете получить при определённых обстоятельствах в обновлении 2.0.
Пока, что думаю стоит прекратить раскрытие персонажей обновления которое даже ещё не скоро выйдет.

Сейчас будет некоторый список и обьяснения всех идей которые хочется реализовать.
1. Открытый мир - Это будет очень сложно, но мы попытаемся реализовать эту идею очень хорошо.
2. Млечный путь - Помните я говорил про "Главу Боссов", так вот хочется реализовать, что когда вы побеждаете босса. С каждым разом боссы становяться сильнее, а также мы получаем награды за их победу.
3. Система Уровней - Это означает, что за получение какого-то определённого количества опыта, вы разблокируете новый контент.
4. Игра от третьего лица - Специальный режим который активируется в сюжете. Например когда вы играете за персонажей Странного Мира у вас появляется возмжность переключить игру от третьего лица.
5. Внутриигровой магазин - думаю в обьяснении не нуждается.
6. Части сюжета - Странный Мир полностью закроет сюжет второй главы основного сюжета игры, но если например мы хотим добавить больше разных сюжетов в странном мире, и они будут по продолжительности похожи,
на главы, то это решено. В странном Мире вместо глав, вы проходите части или Осколки Странного Мира. Основной сюжет будет идти из 3 Осколков Странного Мира, а вот уже дополнительные осколки которые вы можете пройти,
Сможете найти после завершения 2 Осколков основного сюжета. Но осколки вы не сможете использовать сколько угодно, в течении 12 Часов, вам будут доступны 3 Осколка, И каждые 12 Часов их число будет сбрасываться до начального значения.
Мы также думаем сделать расширение банка Осколков, чтобы вы могли например каждые 12 часов получать не 3, а например 20 осколков. В общем узнаем уже только когда выйдет обновление 2.0
Пока, что это всё, но обещаем, что. Что-то может не получится реализовать, а может и получится реализовать даже больше вещей, чем в этом списке.
——
Особые дни в которые произойдут не очень масштабные мероприятия:
С 23 Сентября по 28 Сентября - Будет 75% скидка на игру.
С 8 октября по 10 - Будет 30% скидка на игру.
С 27 октября по 2 ноября - Будет 50% скидка на игру.
8 Ноября - Пройдёт розыгрыш ключа на бесплатную игру.
——
Ожидайте новое обновление оно выйдет очень скоро, а также не забудьте про наши соц сети, чтобы следить за новыми событиями! ПОКА!