Главный герой первой главы Пратик Панди работает на крупную фирму технологий. Она находится в небоскрёбе у которого 17 Этажей. Патрик является программистом. Его рабочий день с 6:00 утра до 21:00 вечера.
 Обычно он задерживается до 2 часов ночи, но это простительно. Зимой во время длительного тумана он задержался, и ему нужно было сдать отчёт в кабинет Директора компании.
Он взял ключи со своего стола и вышел из своего кабинета. Он включил свет в коридоре и последовал к лифту. Когда он шёл, ещё раз прочитывал всё, что написал в 12 листах бумаги.
За время пока он шёл, пошёл ливень. Капли дождя попадали через окно прямо в коридор. Пратик дошёл до лифта и уже нажал на кнопку, чтобы вызвать лифт. Внезапно молния в форме руки с когтями, ударила так, что обе сточился свет.
- Ох чёрт! - Испугано сказал Пратик.
- Ам..Так..БЛЯТЬ ЛИФТ НЕ РАБОТАЕТ ЖЕ! (Про себя) Спуститься можно и через аварийную лестницу в конце этажа.
- Так сначала нужно взять фонарик со стола охраны этажа.
 Пратик спокойно, но в мелком напряжении следует по тихому этажу. Внезапно картина с Домиком падает на пол. Он поднимает картину, но на ней уже нету дома. Пратик повесил картину обратно.
- Здесь же вроде дом был..Ну ладно какое мне дело. - Тихо сказал Пратик повесив картину на стену.
 Он поворачивается, и видит, что дом с картины стоит прямо перед ним. Он следует к двери домой, но когда пытается открыть дверь, то на него вылетают вороны с красными глазами. В этот момент дом пропадает, а мы падаем на пол крича.
Все наши бумаги упали на пол, и мы их все собираем и двигаемся дальше. Так мы спокойно доходим до комнаты охраны этажа, но никого там нет.
- А? Ну ладно..Может просто вышел в туалет. - Спокойно сказал Пратик.
 Пратик открывает дверь и берёт фонарик, но вспоминает, что нужно оставить записку, о том, что он забрал фонарик. Он берёт маленький жёлтый стикер и пишет на нём.
 "Извините, я у вас возьму ненадолго фонарик, из-за того, что света нет, я не могу вызвать лифт и мне придётся идти через аварийную лестницу, прошу не терять. Пратик Панди!"
Пратик взяв фонарик направился к лестнице. Он спустился на два этажа ниже, и пошёл искать кабинет Директора. Когда он нашёл, то положил отчёт на стол. Пратик закрыв дверь Директора услышал звук из зоны отдыха.
- А? - Удивлённо, тихим голосом спросил Пратик уже идя на звук.
 Подойдя к зоне отдыха он увидел, слегка закричав, сущность похожую на искривлённого человека, она ела еду работников.
- АААА! - Закричал Пратик.
 Сущность заметила его и погналась за ним, Пратик бежит спотыкаясь об мягкие подушки в офисе. Пратик успевает спрятаться за углом. В течении нескольких секунд, ему удаётся оставаться быть не замеченным, но в моменте швабра уборщицы падает на пол.
Сущность начала погоню за вами, вы бежите к лестнице, но когда вы попытаетесь спуститься по лестнице, сущность ломает вам проход вниз, и у вас остаётся только подниматься наверх, что вы и делаете.
 Вы на своём этаже и запираетесь в своём кабинете, на карту доступа УРОВНЯ 7. Вы еле можете дышать после длительной погони. Спустя время вы приходите в норму..
- Аргх! Сука, как мне дальше здесь работать после этого? Так...Надо успокоится..успоко..БЛЯТЬ! Как нахуй успокоиться, если эта херня тут. Мне нужно либо дождаться когда я смогу спустится по лестнице, ну или, через окно. Да ну бред, какое нахер окно, хотя если спуститься на нижний этаж, то будет больше шансов пройти не поймавшись на глаза! - Подробно, испуганно рассказывал план действий он.
 Пратик незаметно вылезает из своего кабинета, и ищет по всему этажу верёвку и крепижи, чтобы можно было спуститься на нижний этаж. Спустя некоторое время он находит все вещи которые ему нужны и возвращается в свой кабинет.
 Через окно он спускается на нижний этаж. Когда мы спустились, то Пратик, начал искать путь к лестнице, спустя некоторое время мы наконец находим дверь. Он бежит к ней, но резко из двери выбегает рогатое существо. Мы пытаемся ускользнуть от него, но он нас ловит и мы падаем сквозь этажи, и теряем ненадолго сознание.
Когда мы просыпаемся, то мы лежим на обломках. Мы встаём и идём дальше...(Выполняем разные задачи, проходим до момента пока не будем на первом этаже).
 Наконец-то свет включается, и Пратик заходит в первый увиденный лифт и спускается на 1 этаж. Наступает Восход, мы уходим из здания, но потом...Мы оказываемся в тумане.
- Знаешь кто я? - Спрашивает Феар у нас.
- Нет! - Отвечает Пратик.
- Думаю, ты меня точно знаешь, ведь я сама СМЕРТЬ! - Говорит Пратику Феар.
- Что, чтооо...! - Очень сильно удивлён Пратик на слова Феар.
- Ладно, я с тобой уже дольше положенного говорю, поэтому умри спокойно. - Отвечает Феар.
- Дай мне хоть ответы, что это было. - Просит Пратик у Феар.
- Ну слушай. Ты познакомился с моими иллюзиями, которые я использую, чтобы заманить таких как вы в ловушку, а потом убить, и этот раз не стал исключением! - Отвечает Феар.
- Можно..Прошу...Ещё побыть живым...хотя бы ещё несколько минут. - Умоляет Пратик.
- Увы, таков закон, ты должен умереть, естественно, я скажу как ты умрёшь, ты умрёшь от слишком загруженной работы, а и да...Ты мёртв уже 5 часов! - Отвечает Феар.
- То есть...Я..Бук..вально...уже того? 5 ЧАСОВ!? (Плачет). Я даже не с кем не попрощался... - Расстроенно говорит Пратик.
- Понимаю, что ты очень расстроен, но другого пути нет. Прощай! - Прощается Феар с Пратиком.
Затемнение (Конец 1 главы // Демки)

Основной сюжет истории:
Феар, является участницей Ведьменного Шабаша. Шабаш зародился ещё множество лет назад, они использовали Феар, точнее её способность иллюзий, чтобы приманивать жертв.
Когда Шабаш распался спустя длительное время, лишь Феар осталась, так как она не может просто уйти, она является проводником в мир мёртвых (Странный Мир).
Феар - Всегда использует иллюзии, чтобы люди, не могли сразу понять, что умерли, а дать им на это время. 
Её работа забирать души была ещё во времена таких сказок, как "Спящая Красавица", "Белоснежка" и другие.
Сама она создалась из слёзы мёртвого. Ещё в Египте похоронили полу-мёртвого человека, он уже считался мёртвым, вдруг он резко ожил на мгновение в гробу, а потом и дал слезу перед своей окончательной смертью. Так и появилась Феар.
Её сразу определили в проводника в Мир Мёртвых, хоть она и была ещё ребёнком, в течении 200 лет, она выросла до своего обычного облика. Скелета, наполненного не кровью и плотью, а слезами умерших и туманом лжи и преступлений.

---
Геймплейные особенности:
Игрок способен реалистично ходить, и реагировать на всё. Например: Игрок бежит и у него от этого появляется отдышка, а она так по себе громкая, и враг так сможет её спалить!
Ещё, например, Окно разбилось при нас, и, игрок прикрывал лицо руками, чтобы осколки не попали на него. Или когда спокойная атмосфера, а потом мы резко поворачиваем голову например на какую-то статую, то наш игрок может уронить фонарик и поднять его, либо упасть. Издав при этом звуки.
Также, чтобы игрок мог например прислонятся к стенам и облокачиваться на них, это могло бы влиять на скорость передвижения игрока.
При беге, игрок может случайно упасть или например врезаться в стену и удариться.
Сюжет раскрывается в локациях, в редких случаях записках, но может упоминаться в диалогах.

----
Локации:
Глава 1 - Офис
Глава 2 - Школа
Глава 3 - Канализация
Глава 4 - Метро
Глава 5 - Лаборатория

Сценарий игры:
Первая встреча с Мирабель:
- Ты наш, наш, наша душа! (Говорит каркая)
(Игрок поворачивается на 180 градусов)
- Я не договорила. (Также каркая)
(Игрок поворачивается на 90)
- МОЯ ДУША! (Кричит по вороньи)
Игрок смотрит в окно и Мирабель проходит сквозь. Потом ворона набрасывается на игрока и он её еле отдирает и падает сквозь этаж.

Сцена со статуей (Сразу же после первой встречи с Мирабель):
Игрок падает и к нему резко из темноты выползает статуя.
- Душа!
Резко пропадает статуя и с другой стороны снова выползает статуя.
- НАМ НУЖНА ДУША!
Несколько статуй резко выползают из темноты и экран по немногу затемняется.
Появляется резко Мирабель и мы находимся в офисе.
- Сейчас же, отдай мне свою ду...
(Мирабель сбивают в коридор, выходит Монстр)
Игрок - Карл?
Монстр - Аргуру.
(Мирабель встаёт и убивает монстра)
Мирабель - Я без души не смоКАР гу востановиться полностью!
Мирабель - Немедленно отдай мне ду...
??? (Феар) - ПРЕКРАТИ МИРАБЕЛЬ! Ты в моей иллюзии, в моём доме, ОН МОЙ! Я НЕ ДАМ ТЕБЕ ЕГО! ПРОВАЛИВАЙ!
(Мирабель выкидывается из окна и каркает)
??? (Феар) - Я не хочу тебя больше здесь задерживать ступай отсюда!

Анимационный Ролик: Увы, но свадьба отменяется.
Показывается луна, после чего мы видим сад в котором Феар, с ломом в руке пытается замахнуться на парня который стоит и смотрит на дерево.
Феар влюбилась в парня, что у неё в глазах жёлтые звёздочки появились с искрой. Внезапно лом падает на пол, Феар с испуганным лицом, убегает от туда за стену где была тень.
Парень поворачивается и удивляется.
Парень - А?
Феар показывается парню, с распущенными волосами и светло-розовом до пола платье. Показываются сердечки между ними. 
Показывается как они ходят по парку, державшись за руки. Показываются их руки. Они кушают мороженное на скамейке. У Феар на губах было мороженное, а парень поцеловал её и они смущались, недолго.
Спустя время. Феар идёт в бальном платье к парню в церкви, свадьба. Когда она дошла, то она резко упала на пол. Парень пытался поднять её, но её глаза были мрачными. Она резко поднялась.
Достала огромную косу, и убила парня на глазах у всех родственников, что осталась лишь голова. Все были испуганны. Она взяла своё кольцо с пальца и его с пола, и раздавила глядя на всех их, что посыпалась пыль.
Она говорит - Прошу меня извинить, но смерть меня всё равно достала, хоть я и любила его, но моя должность не даёт мне любить, поэтому я его убила как и нужно было с самого начала. Затемнение. КОНЕЦ!