-----
Провидица - Вексюша
Мальчик - Villager Pro
-----
Вступление:
Провидица - Этот цветок - Наше лечебное средство. Каждый Год, когда Луна способна сиять волшебным светом прямо на цветок, то все растения на острове, становятся целебными.
Мальчик - Может есть чем помочь?
Провидица - Да, конечно. Приготовь Гостевой Дом к гостям.
Мальчик - Угу, Хорошо!

Концовка:
Провидица - Да начнётся праздник Сияния Луны!
Провидица - Вот и Всё! Теперь снова можно повесилиться и отдохнуть. А цветок сделает всю работу за нас!