Встреча Редиты и Джеймса
-----
Редита - Вексюша
Джеймс - Марсель
-----
Редита - Ты последний бог.
Джеймс - Кто ты?
Редита - Твоя Королева
Джеймс - Что тебе от меня нужно.
Редита - Мне нужно, чтобы ты пошёл со мной обратно домой.
Джеймс - Ты не моя жена, чтобы звать домой!
Редита - Хах... Смешно. Ты один из 5 богов
Джеймс - Пошла нахуй.
Редита - Ты третий бог: Бог Разума.
Джеймс - Я никакой не бог, и где я вообще?
Редита - Я Редита. Королева Странного Мира!
--БОСС ФАЙТ!(Реплики исключительно Редиты) --
- Пошли со мной.
- Ты Бог!
- Не убегай от меня!
- Мне не хочется сражаться с тобой!
--КОНЕЦ БОСС ФАЙТА!--
Джеймс - Ты зачем вмешалась в мою жизнь.
Редита - Дорогой, почему же я вмешалась? Шабаш первым решил тебя поработить в статую.
Джеймс - Какой ещё шабаш?
Редита - Твоя жена не была на балконе Гостевого Дома.
Джеймс - Такого не может быть!
Редита - Разве? Шабаш способен запудрить тебе мозги, но не я.
Джеймс - Аргх!
Редита - Я лишь заметила тебя когда ты зашёл в Странный Мир.
Джеймс - Отвали сука!
Редита - Хорошо! Я всё равно найду тебя и заберу, а пока ступай.
Джеймс - Ну и пошла!
Редита - А знаешь? Я передумала. Ты тот ещё козёл, Бог Разума, а разума нет.
Джеймс - Прошу уходи.
Редита - Давай я лучше тебе расскажу сказочку об этом шабаше.
Редита - Давным давно. В маленькой деревушке жили муж и жена. О.. Они были милой парой, пока Жена не решила зайти в лес. 
Муж её искал двое суток, но вот то чего он не ожидал. Ночью третьего дня, когда он ложился спать, она убила его, а потом утопила.
Через двадцать пять лет, она рассуждает на тему смерти. Она исчет людей которые смогут вступить в её Шабаш. Она нашла всего несколько людей.
Тёмное сердце. Она способна влюбить любого кто на неё посмотрит, но вот только потом она если его поцелует, он УМИРАЕТ!
Белль - Ведьма тьмы. Делает самые опасные зелья, которые способны убить любого. Охотник - Он ищет жертву для Шабаша. 
Кэтрин - Смерть. Она помогает сойти с ума многим благодаря своим иллюзиям. И на последок Мирабель - Королева Ворон. Она и есть кто создал шабаш!
Они нашли этот Остров и начали превращать их в статуи, а их души использовать в плохих деяниях. Сейчас на острове только четыре члена Шабаша, все остальные пропали.
Вот так вот. О не переживай, всё будет хорошо. Но, а мне пора. Дела ждут в Городе Мёртвых, кажется нескольких ребят нету в городе, хотя они должны быть там, странно.
Джеймс - Что? Всё вернулось как и было?
