Векс - Оу.. Привет. Вы меня не знаете, хотя нет, теперь знаете!
Векс - Меня зовут Векс, Я Ютуберша и просто новый женский голос Bird Team.
Векс - Это получается я тут главная мама, ха-ха!
Векс - Ой ну давайте поговорим о новых проектах Жителя, поверьте мне есть, что рассказать.
Векс - Первой игрой у нас будет Flame. 
Векс - Это игра созданная исключительно для Гейм Джема на платформе Itch.io,
Векс - Правда игра заняла всего лишь 25 место из 30, но для первого раза, думаю неплохо.
Векс - И Житель хотел выразить благодарность. М..М..Марселю? Кто это такой Марсель?
Марсель - Это я!
Векс - ААА!
Марсель - Ой извини, что напугал, ну в общем да, я Марсель и я Ютубер, и просто Джеймс из Nut, и персонажи из игры Flame.
Векс - Ааа. Так вот с кем встречается Редита когда она тебя увидит во второй главе!
Марсель - Тсс, ты, что начала всё спойлерить.
Векс - Ой, я совсем забыла, что на нас ещё смотрят. Ха-ха.
Векс - Так теперь о Nut!
Марсель - УРА! Пора есть орехи!
Векс - Чего? Эм.. Ладно. В общем в Nut в честь выхода на VK Play выходит очень большое обновление.
Марсель - Правда, оно разделено на несколько частей, но да ладно.
Векс - Всё верно из-за огромного контента в обновлении, пришлось его разделить на три части!
Векс - В первой части вас будет ожидать Праздничный Ивент посвящённый празднику Сиянию Луны. Ивент начинается 20 Июля! Да в честь Международного дня Луны. Это праздник был...
Марсель - Не продолжай, они всё равно загуглят, а так поговорим сейчас, что вас будет ждать в ивенте.
Векс - В ивенте вас будет ожидать Лунная Глава, в которой нужно подготовиться к празднику. Вам смогут помогать работники которых вы наймёте.
Векс - Когда подготовка к празднику будет завершена, то начнётся ритуал Провидицы, с Луной.
Марсель - Говори о нововедениях которые будут сразу доступны, а не когда будет 20 Июля!
Векс - Хорошо, хорошо.
Векс - В первой части крупного обновления вам будет доступна, новая механика: ПРОМОКОДЫ!
Векс - В обновлении будет несколько промокодов, которые вы можете найти: В постах, В видео, В игре, или Эксклюзивно для вас!
Векс - Вот сюда! Да-Да СЮДА! Вводить промокоды нужно будет в настройках, но мы вас ПРЕДУПРЕЖДАЕМ, все промокоды после активации действуют не долго, вам нужно забрать свою награду, до перезахода или перемещения в игре.
Векс - Фух, ну вроде всё!
Марсель - А боссы?
Векс - Ааа. Точно! В игре будет возможность сыграть против любого босса который есть в сюжете. Вам будет предложено три сложности босса.
Векс - От Сложности зависит награда за прохождение босса.
Векс - Меню выбора определённого босса появится, только после прохождения его сюжетной версии
Марсель - Ладно, я пойду дела ждут, а ты обьясни всё!
Векс - Э! Куда! Ладно обойдёмся и без него.
Векс - Каждое обновление выбирается Прибыльный Босс.
Векс - Именно в этом это Роберт.
Векс - В награду за победу над настраиваемым боссом вы получаете особую награду, которую можно получить только у этого босса.
Векс - Вы получаете в зависимости от уровня сложности валюту за которую можно получать награды
